uma coisa chamada
determinação determinar é decidir
firmemente
envolvemente vontade e sentimentos que
vão produzir a ação a fim de você
conquistar romper e conquistar objetivos
determinação uma pessoa
determinada isso é que decide firmemente
em prol de um objetivo essa pessoa ela
consegue superar cansaço e fadiga há uma
energia de reserva no ser humano que só
entra em Ação quando você usa esforço e
determinação o psiquismo humano Envia um
comando para todo ser Envia um comando
para tuas células porque o corpo para
todos os órgãos porque o teu estado
emocional Envia um comando dizendo tá na
hora de usar a energia de reserva é uma
energia como é que esse cara conseguiu
fazer isso
essa mulher conseguiu isso uma coisa
chamada superação a pessoa só consegue
superação sobrepojar ultrapassar um
limite se essa pessoa empregar esforço e
determinação